わたしのしあわせ
------------------

* 作詞：川澄綾子
* 作曲：増田俊郎
* 編曲：増田俊郎
* 歌：川澄綾子

`[日文]`_ | `[中文]`_

.. _[日文]:

.. rst-class:: ja

	| ゆるやかに過ぎ去って行く　眩しい季節の中で
	| その記憶ひとつひとつ　確かめていきます

	| 帰りを待っているときが　素敵な時間になって
	| 扉開けてすぐにほら　ただいまと声が響く

	| 気づけばそこにある　暖かい景色が
	| 一緒にいること　それだけでただ嬉しくなるの

	| そう　これがしあわせなのです
	| あなたとしあわせなのです
	| ねえ　いつでも　きっといつまでもね
	| そばにいてくれる　やさしい笑顔

	| あなたと出会えたときから　いろんなものを見ました
	| せつない気持ち知りました　たいせつな宝物です

	| オレンジ色した　二人で見た夕日
	| 最後のときまで　あなたのことを想っています

	| ねぇ　わたししあわせでしたよ
	| あなたとしあわせでしたよ
	| そう　いつでも　ずっといつまでもね
	| 陽だまりのような　あなたの笑顔

	| 忘れないでいます

.. _[中文]:

.. rst-class:: cn
 
	| **我的幸福**

	| *Translated by by yuuri@漫网*
	|  
	| （时间）缓缓地流逝而去   在这个眩晕的季节中
	| 那个记忆一点一点的 愈发清晰
	|  
	| 等待着你归来的时候 化作华丽的时间
	| 扉页马上打开 看 名曰“现在”的声音将回响起来
	|  
	| 若是注意到的话
	| 在那里温和的景色
	| 即是在一起
	| 仅仅是凭着而变得快乐
	|  
	| 是的 这是幸福
	| 和你一起的幸福
	| 嗯 什么时候 一定是什么时候啊
	| 为我而在我身边   温柔的笑脸
	|  
	| 从和你邂逅那时起   见到了各种各样的事物
	| 知道了痛苦的心情   那是重要的宝贝
	|  
	| （天空）变成了橘色   两人一起看夕阳
	| 到最后的那一刻   正想着你的事情
	|  
	| 嗯   那便是我们的幸福了呀
	| 和你一起的幸福啊
	| 是的 什么时候   一直到什么时候呢
	| 沉默如醉的 你的笑脸
	|  
	| 一直都不会忘记
 